នេះសម្រាប់អ្នកហើយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
តើវាជានំក្រូអាសង់ទារកមែនទេ?
អ្នកចង់បានគម្រោងនេះ,
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើឱ្យ
វាដំណើរការដូចនេះដោយរបៀបណា?
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបានឮ
គឺជាផ្នែកមួយដែលបានជ្រើសរើសនៃការថតពេញលេញ។
សព្វថ្ងៃនេះ មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងហើយថា AI អាច
ក្លែងបន្លំសំឡេងឲ្យមើលទៅដូចជាសំឡេងពិតបានយ៉ាងងាយ។
ដោយសារស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន ខ្ញុំគិតថាពូ
គួរតែជាអ្នកស្តាប់ច្រើនជាងនេះ
ចំពោះអ្វីដែលគណបក្សចម្រុះចង់បាន។
អ្នកត្រូវការឱ្យគណបក្សដទៃទៀត
បោះឆ្នោតទុកចិត្តលើអ្នក។
បន្ទាប់មកជួញដូរក្រសួងផ្សេងទៀត។
ផ្ទុយទៅវិញ
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទៀតទេ។
តើយើងពិតជាបានឈានដល់ផ្លូវទាល់ហើយឬនៅ?
ឧបមាថាបើខ្ញុំទៅនិយាយជាមួយ
គណបក្សចម្រុះ
តើនឹងមានឱកាសទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ពេលនេះ។
ប្រសិនបើវាជាផ្លូវទាល់...
ការគិតអំពីវាគឺគ្រាន់តែ
ខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក។
ថ្ងៃស្អែក ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនិយាយជាមួយប៉ាម្តងទៀត។
តើលទ្ធផលនឹងខុសពីថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានអ្នកណាផ្សេងទៀតនៅទីនោះ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ដោយផ្ទាល់
ថាគាត់កំពុងធ្វើខុស
ដោយធ្វើតាមផែនការរបស់ស៊ុន។
តើវានឹងដំណើរការទេ?
មក! មក! អ័ព្ទ!
មិត្តខ្ញុំបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពព័ត៌មានហើយ
ប៉ុន្តែវាត្រូវការ
ការបញ្ជាក់ម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
នោះ...
ឆានែលរបស់យើងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ
ក្នុងចំណោមស្ថាប័នព័ត៌មានអនឡាញ!
បងស្រី ការវាយតម្លៃល្អមានន័យថាយើងអាច
លក់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មក្នុងតម្លៃល្អបាន!
ម៉ម។
គ្រាន់តែប្រយ័ត្នចំពោះគណបក្សនយោបាយ
ដែលព្យាយាមទិញយើង។
អូយ! អ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្តទាល់តែសោះ។
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
ទេ។
អ្នកអាចទៅផ្ទះមុនបាន។
ខ្ញុំនឹងបិទភ្លើងដោយខ្លួនឯង។
បើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ ចូរយើងទាំងអស់គ្នា
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញណា បងស្រី។ សម្រាកខ្លះទៅ។ មែនទេ?
ប្រហែលជាមានមែន។
ហ៊ឺ?
តើវាជាអ្វី?
មកមើលរឿងនេះ។
ការដែលនាយករដ្ឋមន្ត្រីត្រូវបានជជែកវែកញែក និងជួប
ជាមួយគណបក្សចម្រុះមិនមែនជារឿងចម្លែកទេ ប្អូនស្រី។
ប៉ុន្តែ​ការ​ជួប​គ្នា​ដោយ​សម្ងាត់​ដោយ​គ្មាន...
លោក ផាសាខន ជាមេដឹកនាំគណបក្សចម្រុះ
ដែលមានសំឡេងគាំទ្រច្រើនជាងគេ?
វាមានន័យថា លោក វុធ មានកិច្ចព្រមព្រៀងសម្ងាត់មួយ។
នោះ​ជា​ការ​ចាក់​ពីក្រោយ​លោក Phasakorn។
ហេ! បងស្រី!
តើវានិយាយអំពីលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង មែនទេ?
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា
បុរស​ផាសាខន
​កំពុង​សម្លឹង​មើល​កៅអី​វេជ្ជបណ្ឌិត។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនទាន់បានគិតចេញនៅឡើយទេ។
មិនដឹងថាកិច្ចព្រមព្រៀងនេះគឺ
ដើម្បីរក្សាលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង ដែរ ឬទេ
ឬដើម្បីរៀបចំគណៈរដ្ឋមន្ត្រីឡើងវិញ។
ឬផ្តល់អាសនៈរបស់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង
ទៅឱ្យគណបក្សតូចមួយ
ជំនួស​ឲ្យ​គណបក្ស​ដើម្បី​ក្តី​សង្ឃឹម។
អ្នកណាដឹង? វគ្គជជែកដេញដោលនេះ
អាចមានអ្វីដែលសប្បាយៗ។
ប្រាកដណាស់ អ្នកមិននៅទីនេះដើម្បី
បញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ។
ប៉ា ខ្ញុំចង់ឲ្យប៉ាស្តាប់
រឿងនេះសិន។
- ដូច្នេះអ្នកអាចពិចារណាឡើងវិញ...
- រង់ចាំ រង់ចាំ។
រង់ចាំ Jes មកដល់មុន។
ហេតុអ្វី?
តើវាជាអាថ៌កំបាំងធំបែបនេះមែនទេ?
ឲ្យគាត់មកស្តាប់។
មានរឿងអ្វី?
បាទ/ចាស៎។
- សួស្តី ប៉ា។
- អា៎ សួស្តី។
វី បានរង់ចាំតាំងពីព្រឹក។
មែនហើយ អ្នកមិនឲ្យខ្ញុំជិះម៉ូតូទេ។
ការធ្វើដំណើរគឺគ្រាន់តែ...
គួរឱ្យខ្លាចណាស់ពីការកកស្ទះចរាចរណ៍។
អូ! សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំឮថាវាបន្ទាន់មែនទេ?
ចាប់ផ្តើមទៅ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកកំពុង
ត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយ ផាសាខន ឪពុក។
ហើយ?
រាល់បញ្ហាដែលបានកើតឡើង
ទាក់ទងនឹងលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង
មាន Prasakorn ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
គាត់មានគោលបំណងធ្វើឱ្យគណបក្សយើងចុះខ្សោយ។
ហើយទំនងជាញុះញង់ឱ្យក្រុមចម្រុះ
ចរចាដើម្បីជំហរកាន់តែប្រសើរ។
ហើយខ្ញុំគិតថាព័ត៌មាន
ដែលប្រើក្នុងការជជែកពិភាក្សា
ក៏ត្រូវបានគាត់ផ្តល់ជូន
ទៅគណបក្សនីទីធម្មផងដែរ។
តើលោក ស៊ុន កំពុងឲ្យថ្នាំលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង មែនទេ?
ឬក៏គាត់បានចាប់ដៃលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង
ដើម្បីដាល់សមាជិកសភាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមរបស់គាត់ដែរ?
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
តើអ្នកពេញចិត្ត
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង ខ្លាំងពេកហើយឬនៅ?
ហ៊ឺ?
មែនហើយ ខ្ញុំដឹងថាវេជ្ជបណ្ឌិតមិនល្អឥតខ្ចោះទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ត្រូវបានបំផ្លាញឥឡូវនេះ
បន្ទាប់ពីសភាត្រូវបានរំលាយ
ហើយមានការបោះឆ្នោតថ្មី
យើងនឹងត្រូវចាប់ផ្តើម
ឡើងវិញទាំងស្រុង។
អ្នកមិនខុសទេ។
ព្រះអាទិត្យកំពុងព្យាយាមល្បួងយើង
ឱ្យធ្វើដូច្នោះ។
និងពេលវេលានៃឧប្បត្តិហេតុទាំងអស់នេះ
ស្របគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះជាមួយនឹង
គាត់ដែលប្រកួតប្រជែងយើង។
បើគាត់មិនបានរៀបចំផែនការនេះទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនដឹងថាវាជានរណាទេ។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាកូនលេងជាមួយ
គាត់ ប៉ា?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​កំពុង​តាម​គាត់​ពិត​ប្រាកដ​ទេ។
យើងមិនរំលាយសភាទេ
ប៉ុន្តែយើងនឹងលេងហ្គេមរបស់គាត់
រហូតដល់ការរុះរើគណៈរដ្ឋមន្ត្រីឡើងវិញ។
ប្រសិនបើយើងចិញ្ចឹមក្រុមចម្រុះ
រហូតដល់ពួកគេធាត់ និងឆ្អែត
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវកៅអីអង្គុយ
តើអ្នកណាចង់
រំលាយសភា?
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាក្នុងការរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិត។
ហើយបន្ទាប់ពីការជជែកដេញដោល
យើងក៏មិនខាតបង់ច្រើនដែរ។
ដោយសារតែសាធារណជននឹង
ផ្តោតតែលើលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង ប៉ុណ្ណោះ
រដ្ឋមន្ត្រីដំបូងគេក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
ដែលត្រូវដកចេញដោយការបោះឆ្នោតមិនទុកចិត្ត។
- ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងបាត់បង់លោកវេជ្ជបណ្ឌិតណុង...
- បន្ទាប់មករកអ្នកថ្មី។
មាន
មនុស្សល្អ និងមានសមត្ថភាពច្រើន។
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ស៊ុននឹងបន្តលេងយើង
រហូតដល់យើងត្រូវគេវាយដំ។
នៅទីបញ្ចប់ យើងនៅតែត្រូវ
រំលាយសភា។
ទេ។
ដរាបណាខ្ញុំជានាយករដ្ឋមន្ត្រី...
កុំគិតថាលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង ជា
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានសមត្ថភាព និងល្អ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាមិនយុត្តិធម៌
ចំពោះលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Nong ទាល់តែសោះ។
មិនយុត្តិធម៌ទេ?
វាដូចជាពេលនោះអញ្ចឹង។
នៅពេលដែលលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង បានកាត់នាយកនោះ
ចេញពីក្រុមយុទ្ធនាការ។
តើអ្នកចាំទេ?
ពេលនោះអ្នកយល់វាយ៉ាងច្បាស់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចជា
អ្នកមិនយល់ឥឡូវនេះ?
- សូមជួយខ្ញុំផង។
- ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួយអ្នកបានទេ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
លោក វុធ បានផ្តល់បញ្ជាចុងក្រោយ។
អូយ! លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ខ្ញុំគ្រាន់តែជា
គណបក្សចម្រុះតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំមានអំណាចអ្វី
ដើម្បីចរចាជាមួយគាត់?
អ្នកគួរតែដឹងថាខ្ញុំមិនអាច
ជួយអ្វីអ្នកបានទេ។
សូមទៅចុះ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត។ ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់...
ពីសមាជិកសភាដែលកំពុងរះឡើង
ទៅជារដ្ឋមន្ត្រីដែលកំពុងធ្លាក់ចុះ។
មនុស្សជាច្រើនអាណិតគាត់ណាស់
ម្នាក់ដែលបានខិតខំធ្វើការ
ដើម្បីប្រជាជន។
ប៉ុន្តែក៏មានមនុស្សជាច្រើន
ដែលខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងផងដែរ។
លើកនេះ វាមិនច្បាស់ទេថា តើ
មានអ្វីអាចជួយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង បានដែរឬទេ។
(លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង ត្រូវបានចាប់ដាក់គុក?
ការ lobbying ដើម្បីការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសរដ្ឋាភិបាលចម្រុះ...)
ការដឹកជញ្ជូនខុស។ សម្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
អរគុណ។
តើប្រអប់នេះជារបស់អ្នកណា?
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
បុគ្គលិកម្នាក់បានយកវាមកឲ្យ។
- ចំពោះខ្ញុំ?
- ចាស៎។
- ជជែក។
- បាទ/ចាស៎។
អ្នកអាចឈប់សម្រាកបាន។
ត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេល 15 នាទី។
សូមអភ័យទោសដែលរំខានអ្នក លោកម្ចាស់។
ប៉ុន្តែថៅកែរបស់ខ្ញុំចង់ឱ្យខ្ញុំ
បញ្ជាក់ជាមួយអ្នក។
គម្រោងនេះត្រូវបានបញ្ចប់
ដែលខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់កម្រៃ 30 ភាគរយ។
សូម។
សម្រាប់ដំណាក់កាលនេះ ជាមួយនឹងថវិកា
ដែលអ្នកកំពុងផ្តល់ជូន ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយមិនសមហេតុផល?
- ទេ លោកម្ចាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវជម្រាបលោកថា...
- លោកចង់បានគម្រោងនេះ
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើឱ្យវាដំណើរការដូចនេះដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំ...
ប្រហែលជាត្រូវស្នើឱ្យ
កែប្រែលក្ខណៈបច្ចេកទេសម្តងទៀត។
អឺ-ហ៊ឺ។
បន្ទាប់មកទទួលបានវា។
អរគុណលោក។
ហើយត្រូវប្រាកដថា
ការធ្វើវិសោធនកម្មទាំងនោះ គឺរលូន។
ប្រសិនបើមានបញ្ហាកើតឡើង អ្នកមិនគួរ
រំពឹងថានឹងរក្សាកៅអីរបស់អ្នកបានទេ។
វានឹងត្រូវបានធ្វើរួច លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីតំណែងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំនៅតែមានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
ផ្ទុយទៅវិញ
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទៀតទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានហើយលោកគ្រូ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំសូមអង្វរលោកម្ចាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាច...
បញ្ជាឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏បាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូមអភ័យទោស។
តើខ្ញុំបានដាស់អ្នកទេ?
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វីក៏បាន។
ខ្ញុំឃើញអ្នកមើលទៅតានតឹង
តាំងពីអ្នកត្រលប់មកវិញ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែ​ជា​រឿង​ជជែក​វែកញែក​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគួរតែគេង។
បើអ្នកមិនគេងទេ ខ្ញុំក៏មិនគេងដែរ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកចង់បញ្ចេញអារម្មណ៍ទេ?
វាអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
អ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
ថាឪពុករបស់អ្នកមិនមែនជាឪពុកល្អទេ។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
តើខ្ញុំជាមិត្តប្រុសល្អសម្រាប់អ្នកទេ?
មិនថាអ្នកជោគជ័យឬបរាជ័យទេ
អ្នកគឺជាមនុស្សល្អបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មិនថាអ្នកណានិយាយអ្វីក៏ដោយ 🤧🤧🤧
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
កុំគិតច្រើនពេកទៀតអី យល់ទេ?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
ឧបមាថា...
បើខ្ញុំត្រូវប៉ះទង្គិចជាមួយឪពុករបស់អ្នក...
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើតឡើង?
រឿងនោះ... គឺជាគំនិតធំជាងនេះទៅទៀត
ដែលអ្នកត្រូវតែជៀសវាង។
ចូរយើងគិតអំពីរបៀបដែលចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងអាចជួយអ្នកឱ្យ
ងើបឡើងវិញបានល្អជាងនេះ។
ត្រូវតែមានផ្លូវចេញ។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
កុំបារម្ភអី វី។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីគ្រប់គ្រង
គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
បន្តទៅមុខទៀត។
តោះ​ចូល​គេង។
បើអ្នកនៅភ្ញាក់យឺតបែបនេះ
ថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងភ្ញាក់ពីដំណេក
ជាមួយនឹងភ្នែកហើម និងមុខអាក្រក់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចគេងលក់...
ខ្ញុំក៏មិនដែរ។
កូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។
បន្តទៅមុខទៀត។
តោះ​ចូល​គេង។
មក​ចុះ។
សូមអភ័យទោសដែលរំខានអ្នក លោកម្ចាស់។
ប៉ុន្តែថៅកែរបស់ខ្ញុំចង់ឱ្យខ្ញុំ
បញ្ជាក់ជាមួយអ្នក។
គម្រោងនេះត្រូវបានបញ្ចប់
ដែលខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់កម្រៃ 30 ភាគរយ។
សម្រាប់ដំណាក់កាលនេះ ជាមួយនឹងថវិកា
ដែលអ្នកកំពុងផ្តល់ជូន ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតបានទេ។
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយមិនសមហេតុផល...
វីមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេមែនទេ?
គាត់មិនដឹងទេលោកម្ចាស់។
តាមពិតទៅ អ្នកគួរតែ
ពិគ្រោះជាមួយគាត់អំពីរឿងនេះ។
ដូច្នេះយើងមិនចាំបាច់ស្ថិត
ក្នុងស្ថានភាពលំបាកបែបនេះទេ។
ព្រោះខ្ញុំដឹង
ថាប្រសិនបើ Vee បានដឹង
គាត់នឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងហើយ មែនទេ?
ថាអ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ទេ។
អ្នកនៅតែអាចឈប់នៅទីនេះបាន។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ថែរក្សាឪពុកនិងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
បន្តគម្រោងចាស់របស់អ្នក
ដើម្បីជួយអ្នកភូមិ។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកគ្រប់បែបយ៉ាង។
ទោះបីជាអ្នកប្រឈមមុខនឹងសំណុំរឿងផ្លូវច្បាប់យ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាឲ្យអ្នក កុំបារម្ភអី។
ចូរយើងធ្វើពុតថាអ្នកមិនដែលមកទីនេះ
ដើម្បីគំរាមកំហែងខ្ញុំបែបនេះទេ។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំនៅតែមានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ក្នុងឋានៈជារដ្ឋមន្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ទុកវាចោលទៅលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ចុះលោកវិញ?
តើលោកអាចលះបង់
តំណែងនាយករដ្ឋមន្ត្រីបានទេ?
ខ្ញុំជឿថាហេតុផលដែលអ្នកកំពុងប្រកាន់ខ្ជាប់
នូវជំហររបស់អ្នកឥឡូវនេះ
គឺដោយសារតែអ្នកមានអ្វីមួយដែល
អ្នកត្រូវបញ្ចប់។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
យើងមិនដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ខ្នង​ខ្លា​រួច​ហើយ។
បើខ្ញុំចុះពីលើភ្នំ ខ្ញុំនឹងត្រូវគេវាយរហូតដល់ស្លាប់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់ទេ។
អ្នកនៅតែមានឱកាស
រស់រានមានជីវិត ដែលអ្នកគួរតែចាប់យកវាជាមុនសិន។
មិនអីទេលោក។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីឡើងលើខ្នងខ្លា។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខុស...
វាមានន័យថាស្លាប់ហើយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ដោយក្តីគោរពយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ, លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់តែម្នាក់ឯងទេ នោះជាការពិត។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ
ដល់កម្រិតនេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកវា។
តើនេះមានន័យថា
អ្នកយល់ព្រមជួយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកទៅបានទេ។
តើអ្នកអាចរក អ្នកនយោបាយពេញលេញបែបនេះ បានយ៉ាងងាយស្រួលនៅឯណា ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជាប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកដោយផ្ទាល់
មិនមែនតាមរយៈ Vee ទៀតទេ។
យល់ព្រម។
អូ៎ មានរឿងមួយទៀត។
វី​ពិតជា​មិន​ដឹង​អំពី
​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ពិភាក្សា​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​នេះ​ទេ។
យល់ព្រម?
លោកស្រី ចនទីឆា។
តើខ្ញុំមានណាត់ជួបអ្វី
នៅរសៀលនេះទេ?
រសៀលនេះ លោកអ្នកកំពុងដឹកនាំ...
កិច្ចប្រជុំយុទ្ធសាស្ត្រ
ជាមួយគណបក្សចម្រុះ។
បន្ទាប់មក សូមជម្រាបជូនលោកឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រី
ឲ្យធ្វើជាអធិបតីជំនួសខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានកិច្ចការសំខាន់។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ឥឡូវនេះ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ចូរយើងពិភាក្សាអំពីការលេងដ៏អស្ចារ្យនេះ
របស់យើងភ្លាមៗ។
សួស្តី វី។
អ្នកបានស្រកទម្ងន់ច្រើនណាស់។
បើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីក៏បាន
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក។
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះវិញ។
នេះខ្ញុំវេចខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក
ពីខុនដូ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវស្នាក់នៅកន្លែងថ្មី។
ខ្ញុំបានជួលមួយសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីមិនត្រលប់ទៅ
ភូចាឡឹមវិញ? ហេតុអ្វីស្នាក់នៅ?
គ្រាន់តែស្នាក់នៅមួយរយៈ។
ខ្ញុំលែងអាចមើលឃើញចៅហ្វាយ
ទៀតហើយ មែនទេ?
ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកវង្វេងចេញឥឡូវនេះ
ម្ខាងទៀតអាចនឹងនាំអ្នកទៅ។
បងស្រី។
ខ្ញុំមិនលក់ចៅហ្វាយទេ មែនទេ?
បន្ទាប់ពីទាំងអស់នេះ?
បងស្រី អូនបារម្ភពីបងមែនទេ?
មែនទេ?
តើវាយឺតពេលហើយឬក្នុងការជំទាស់នឹងការបង់ប្រាក់ធានាឥឡូវនេះ?
ចូរយើងយកគាត់មកវិញឥឡូវនេះ។
កុំនិយាយបែបនេះអី បងស្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បង
នៅទីនោះដោយខ្លួនឯង?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
សុំទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នកធ្វើវា។
អូ! បង! កុំ​សម្ដែង​រឿង​ហួសហេតុ​ពេក។
នោះគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ!
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីរឿងនេះក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមិនស្ដាយក្រោយមែនទេ?
គាត់សុំទោស
ដូច្នេះគ្រាន់តែទទួលយកវាដោយល្អ។
វាមិនមែនដូច្នោះទេ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា ដូចជា...
វីមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
អ្នកប្រហែលជាបានខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពហើយ មែនទេ?
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកលែងចាំបាច់
ធ្វើរឿងបែបនេះទៀតហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ផង
​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​ទៀត​។
ជាដំបូង,
ទៅស្វែងរកសាកលវិទ្យាល័យ ហើយចុះឈ្មោះចូលរៀន។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកថែរក្សារបស់អ្នក។
ទេ។
ហេតុអ្វី?
មិនចង់សិក្សាទេឬ?
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកការពារទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
យកឬអត់?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកវា។
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។
តើវាជាអ្វី?
ហេ!
ទោះបីជាអ្នកស្អប់ខ្ពើមខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់
ប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងពេកទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង។
តើអ្នកនឹងស្តាប់ឬអត់?
ខ្ញុំពិតជាយល់ស្របនឹង
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃនោះ។
ព្រោះខ្ញុំក៏មិនចង់ឱ្យឪពុក
លេងជាមួយហ្គេមរបស់ស៊ុនដែរ។
រក្សាទុកវេជ្ជបណ្ឌិតនោះ
សម្រាប់បញ្ជីឈ្មោះក្រុមនៅពេលក្រោយ
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាសកាន់តែប្រសើរ។
ដូច្នេះ តើ​មាន​ផែនការ​អ្វី?
កុំ​ធ្វើ​រឿង​រ៉ាវ​ខ្លាំង​ពេក។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនចាំបាច់បញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក
អំពីអ្វីដែលនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកទេ មែនទេ?
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វា។
ថាយើងទាំងពីរ
អាចគិតដូចគ្នាពេលខ្លះ។
គ្រាន់តែថាសមាជិកសភារបស់អ្នក...
មិនមានសំឡេងឆ្នោតគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយសមាជិកសភាគណបក្សចម្រុះនៅពេលនោះ។
មាន​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​ធំ
​ដែល​ជំពាក់​គុណ​ខ្ញុំ។
អ្នកប្រហែលជាមើលឃើញពួកគេជាសំឡេងតូចៗ
ប៉ុន្តែសន្លឹកឆ្នោតនីមួយៗសុទ្ធតែមានតម្លៃ។
ហើយរឿងមួយទៀត
ខ្ញុំក៏បានទិញមនុស្សមួយចំនួន
នៅក្នុងគណបក្សនីទីធម្មផងដែរ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជា
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចិញ្ចឹមពស់វែកមែនទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នកតែងតែឆ្លាតណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនជួយ
គ្រូពេទ្យនោះដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
យ៉ាងម៉េចដែរ Jump?
គាត់​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានឲ្យគាត់ទៅផ្ទះវិញ។
តើអ្នកហត់នឿយទេ?
ទេ។
អញ្ចឹង​ហើយ
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
វាមិនអីទេ។
ងូតទឹក​មុន​សិន។
ទឹក!
តើលោកអាចបញ្ជាក់ម្តងទៀតបានទេ
ថាការចោទប្រកាន់ទាំងអស់ពី
គណបក្សប្រឆាំងគឺមិនពិត?
- តើអ្នកកំពុងត្រូវបានគេបោះចូលទៅក្នុងឡានក្រុងមែនទេ?
- លោកវេជ្ជបណ្ឌិត តើលោកអាចនិយាយអ្វីមួយបានទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចមើលឃើញថា លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង សព្វថ្ងៃនេះ
មិនស្ថិតក្នុងទម្រង់លេងល្អបំផុតរបស់គាត់ដូចមុនទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត អ្នកយុទ្ធសាស្ត្ររបស់គាត់ គឺ
លោក វី មិននៅក្បែរគាត់ទេ។
តើលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង នឹងអាចដោះស្រាយជាមួយ
គណបក្សប្រឆាំងនៅក្នុងការជជែកពិភាក្សាថ្ងៃនេះបានទេ?
(ផ្សាយផ្ទាល់៖ ការជជែកដេញដោលគ្មានទំនុកចិត្ត)
សាធារណជនគួរតែតាមដានឲ្យបានដិតដល់។
ចូរយើងចែករំលែកមតិរបស់អ្នកនៅក្នុងការជជែក។
ដូច្នេះ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត សូមយើងពិភាក្សាអំពី
ការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងនេះភ្លាមៗ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី...
តើគណបក្សប្រឆាំងត្រូវចាប់ផ្តើម
ការជជែកដេញដោលមិនទុកចិត្តនេះប្រឆាំងនឹងយើងមែនទេ?
ដើម្បីពិនិត្យមើល
ការអនុវត្តរបស់រដ្ឋាភិបាល។
បើដូច្នោះមែន ហេតុអ្វីបានជាប្រទេសនេះ...
មិនដែលមានរដ្ឋមន្ត្រីណាម្នាក់ត្រូវបានដកចេញ
ពីតំណែងដោយការបោះឆ្នោតមិនទុកចិត្តទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា
រដ្ឋាភិបាលកន្លងមករបស់យើងទាំងអស់សុទ្ធតែល្អ។
វា​ទំនង​ជា​ដោយសារ​តែ​រដ្ឋាភិបាល
​តែងតែ​មាន​សំឡេង​ភាគច្រើន។
បាទ/ចាស៎។
លទ្ធផលត្រូវបានគេដឹងរួចហើយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាត្រូវធ្វើការជជែកវែកញែក?
ព្រោះមានទស្សនិកជនហើយ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
លទ្ធផលនៃការជជែកដេញដោលមិនគួរឱ្យខ្លាច
ដូចការយល់ឃើញរបស់សាធារណជនទេ។
ពួកគេចងចាំ ហើយពួកគេនិយាយអំពីវា។
ដែលនឹងប៉ះពាល់ដល់ការបោះឆ្នោតលើកក្រោយ។
ត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើអារម្មណ៍សង្គមខ្លាំង
មិនថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់លើកដៃឡើង
ដោយទំនុកចិត្តនៅលើឆាកនោះទេ
នៅ​ក្រោយ​ឆាក មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​កំពុង​តែ​រអ៊ូរទាំ។
សម្លាប់គ្នាទៅម្ខាងៗ
ដើម្បីរស់រានមានជីវិតរៀងៗខ្លួន។
ហើយប្រសិនបើរដ្ឋាភិបាលមិនអាចសម្រេចបាន
កិច្ចព្រមព្រៀងដែលមានប្រយោជន៍ជាមួយរដ្ឋាភិបាលចម្រុះ ទេ
វារំលាយសភា។
នៅទីនេះមានការបោះឆ្នោតថ្មីមួយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើផលប្រយោជន៍ស្របគ្នា
ពួកគេគ្រាន់តែរុះរើគណៈរដ្ឋមន្ត្រីឡើងវិញ
កាត់បន្ថយការកកិត ហើយបន្តធ្វើការ។
ទាំងអស់នេះអាស្រ័យលើថាតើ
អារម្មណ៍សង្គមខ្លាំង ប៉ុណ្ណា
និងអ្នកណាដែលអាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីវា។
ដូច្នេះ...
ចុះលើកនេះវិញលោកម្ចាស់?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
អារម្មណ៍នឹងរឹងមាំជាក់ជាមិនខាន។
គណបក្សប្រឆាំងមានបំណង
និងព្យាយាមធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការចាប់អារម្មណ៍ក្នុងសង្គម។
ប៉ុន្តែយើងនឹងធ្វើការជជែកវែកញែកនេះ
រឿងភាគដ៏អាក្រក់មួយ
ដែលធ្វើឲ្យទស្សនិកជនខកចិត្ត។
វានឹងក្លាយជារឿងភាគដ៏វែងអន្លាយ និង
គួរឱ្យធុញទ្រាន់បំផុត។
ខណៈ​ដែល​គណបក្ស​ប្រឆាំង​កំពុង​ជជែក​វែកញែក​អំពី
​រដ្ឋមន្ត្រី​ផ្សេង​ទៀត​។
នឹងមានការតវ៉ាជាប្រចាំ។
វានឹងនិយាយអំពីរឿងតូចតាច និង
មិនសមហេតុផល។
ដើម្បីរំខានដល់ចង្វាក់របស់អ្នកជជែកវែកញែក
និងទប់ស្កាត់
ការជជែកដេញដោលដោយរលូន និងមានខ្លឹមសារ។
ដែលនាំឱ្យទស្សនិកជននៅផ្ទះ
មានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ព្រោះវាគ្មានន័យ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកវិញ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត
នឹងមានការរំជើបរំជួលនៃសាច់រឿង។
ពីសេចក្តីព្រាង TOR ដំបូង
នៃគម្រោង telemedicine
និងកំណែជាក់ស្តែង
នៃដំណាក់កាលទាំងពីរ។
ក្នុងអំឡុងពេលដែល
គណបក្សប្រឆាំងកំពុងជជែកវែកញែកជាមួយអ្នក
គ្មាន​ឆ្មាំ​ណា​ម្នាក់​នឹង
​ក្រោកឈរ​តវ៉ា​ឡើយ។
ការផ្តល់ឱកាសឱ្យគណបក្សប្រឆាំង
ជជែកពិភាក្សាដោយខ្លឹមសារ
និងជាមួយនឹងខ្លឹមសារដ៏ខ្លាំងក្លា។
ចំណុច​លេចធ្លោ​នៃ​ការជជែក​ពិភាក្សា​ទាំងមូល
​នឹង​ជា​អ្នក លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្នកដែលបានបិទទូរទស្សន៍របស់ពួកគេ
នឹងបើកវាមកវិញដើម្បីមើលម្តងទៀត។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំក៏មិនជឿដែរ។
ថាយើងចង់បានរដ្ឋមន្ត្រីម្នាក់
ដែលជាអ្នកញៀនថ្នាំ
វង្វេងស្មារតី មិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន
ហើយធ្លាប់ជាឃាតករ។
ប៉ុន្តែដោយសារការសម្តែងរបស់គាត់
តែងតែមាននៅក្នុងព័ត៌មាន
ពេញមួយឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ពេល​វា​ត្រូវ​បាន​បង្ហាញ​ថា​គាត់​ញៀន​ថ្នាំ។
អាថ៌កំបាំងត្រូវបានលាតត្រដាងភ្លាមៗ!
លើកនេះយើងមិនទាន់
ចាប់ឃាតករបាននៅឡើយទេ។
យើងក៏បានចាប់បានរដ្ឋមន្ត្រីម្នាក់ដែលអាម៉ាស់មុខផងដែរ។
ចង់លេងជាមនុស្សស្លូតត្រង់មែនទេ?
ហើយក្នុងអំឡុងពេលនោះ
អ្នកត្រូវតែក្រោកឈរឡើង ហើយបញ្ជាក់ឲ្យច្បាស់
ដើម្បីបដិសេធការចោទប្រកាន់
អ្នកនឹងក្រោកឈរឡើង
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនអាច
ការពារខ្លួនឯងបានទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះ ដើម្បីសង្ខេបការពិភាក្សាទាំងមូល...
ខ្ញុំបដិសេធវាទាំងអស់។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
បន្ទាប់ពីការជជែកដេញដោលរួច
អ្នកភូមិដែលបានស្តាប់
នឹងភ្លេចអំពីរដ្ឋមន្ត្រីដទៃទៀតទាំងអស់
លើកលែងតែអ្នកតែម្នាក់ឯង។
កម្លាំង​ពេញ​លេញ​នៃ​អារម្មណ៍​សាធារណៈ
​នឹង​ធ្លាក់​មក​លើ​អ្នក។
យើងនឹងបញ្ចប់បញ្ហានេះ
ជាមួយនឹងការរុះរើគណៈរដ្ឋមន្ត្រី។
ដោយអ្នកនៅតែស្ថិត
ក្នុងទីតាំងដើមរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជារដ្ឋមន្ត្រីតែម្នាក់គត់
ដែលសង្គមស្អប់ខ្ពើមបំផុត។
ខ្ញុំនឹងទ្រាំទ្រនឹងការតស៊ូ
ពីគណបក្សចម្រុះ។
ចំពោះអ្នកវិញ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត
អ្នកនឹងត្រូវខិតខំធ្វើការបន្តិច។
ពីព្រោះអ្នកនឹងត្រូវដោះស្រាយ
អារម្មណ៍សាធារណៈដោយខ្លួនឯង។
ហើយអ្នកនឹងត្រូវខិតខំធ្វើការបន្ថែមទៀត
ក្នុងអំឡុងពេលបោះឆ្នោតបន្ទាប់។
ការសាកល្បងពិតប្រាកដនឹងកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកព្យាយាម
កាន់កៅអីនេះ។
តើអ្នកអាចបង្កើតសមិទ្ធផល
ដើម្បីលោះយកកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
អាចនិយាយបានថា លើកនេះ
គណបក្សប្រឆាំងបានអូសបន្លាយគ្រប់បញ្ហាទាំងអស់
ស្ទើរតែមិនត្រូវការភស្តុតាង។
ការប្រើប្រាស់តែសតិសម្បជញ្ញៈរបស់មនុស្សម្នាក់
គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីមើលអ្វីដែលជាការពិត។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ
អាកប្បកិរិយារបស់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង។
គាត់មើលទៅមិនអាចប្រកែកតបវិញបានទេ ដោយ
មានអារម្មណ៍មិនស្រួលទាំងស្រុង។
ពីអ្នកនយោបាយវ័យក្មេងមុខថ្មីម្នាក់
ដែលមិនដែលបោះបង់ចោល
ទៅកាន់រដ្ឋមន្ត្រីដែលបាក់ស្លាប
បន្ទាប់ពីបានចូលប្រឡូកក្នុងសង្វៀនបានមួយឆ្នាំ។
ឬមួយក៏នេះពិតជាទង្វើចុងក្រោយ
សម្រាប់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង?
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃបោះឆ្នោត។
យើងនឹងដឹងច្បាស់។
បន្ទាប់​តាម​លំដាប់​លំដោយ
ខ្ញុំនឹងសួរសភាថាៈ
ការបោះឆ្នោតទុកចិត្ត ឬមិនទុកចិត្ត
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ថានិត ប៉ុនថងឌី
រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងសុខាភិបាល។
សមាជិក​ដែល​បោះឆ្នោត​មិន​ផ្តល់​ទំនុកចិត្ត
មានន័យថាអ្នកយល់ព្រមនឹងសំណើនេះ
សូមចុចប៊ូតុង 'យល់ព្រម'។
សមាជិកដែលបោះឆ្នោតផ្តល់ទំនុកចិត្ត
មានន័យថាអ្នកមិនយល់ស្របនឹងសំណើនេះទេ
សូមចុចប៊ូតុង 'មិនយល់ព្រម'។
ហើយសមាជិកដែលអនុប្បវាទ
សូមចុចប៊ូតុង 'អនុប្បវាទ'។
សូមបោះឆ្នោត។
ខ្ញុំនឹងជួយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង។
តើអ្នកនឹងស្តាប់ឬអត់?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នកតែងតែឆ្លាតណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនជួយ
គ្រូពេទ្យនោះដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
ជួយខ្ញុំដោយលាលែងពីតំណែងពីគណបក្ស។
ឈប់ចូលរួមជាមួយគណបក្សទៀត។
ឈប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយគ្រូពេទ្យនោះទៅ។
ហើយវេជ្ជបណ្ឌិតនោះអាចបន្តបាន។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
បក្សពួករបស់ខ្ញុំធំល្មម។
ប៉ាត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែ
លោកគ្រូពេទ្យនោះឲ្យបានល្អណាស់ កុំបារម្ភអី។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយឯកសារភ្លាមៗ។
អូ! ហើយរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងមិនពាក់ព័ន្ធ
ជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតនោះទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីធានាថាលោកវេជ្ជបណ្ឌិត
មិនជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកទេ
សូមជួយខ្ញុំផង ហើយ
បោះឆ្នោតឲ្យខ្ញុំដោយភ្ញាក់ផ្អើលផង យល់ព្រមទេ?
សភាបានអនុម័ត
ការបោះឆ្នោតមិនទុកចិត្ត។
១៧០ សំឡេង។
មិនលើសពីពាក់កណ្តាលនៃសមាជិក
សភាតំណាងរាស្ត្រសរុប។
ដូច្នេះ សភា​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ទុក
​ថា​បាន​អនុម័ត​ការ​បោះឆ្នោត​ទុក​ចិត្ត។
វាហាក់ដូចជាគណៈរដ្ឋមន្ត្រីទាំងមូលនៅរស់រានមានជីវិត!
ជាមួយនឹងលទ្ធផលនេះ ខ្ញុំមិនដឹង
ថាត្រូវហៅវាថាយ៉ាងណាទេ
លើសពីការរំពឹងទុក ឬដូចការរំពឹងទុក។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលប្រជាជាតិថៃទាំងមូល
ឃើញយ៉ាងច្បាស់នោះគឺថា
មិនថា
​គណបក្សប្រឆាំង​បង្ហាញ ​ភស្តុតាង​អ្វី​ក៏ដោយ
ពួកគេមិនអាចធ្វើឱ្យ
រដ្ឋាភិបាលទទួលខុសត្រូវបានទេ។
ជាពិសេសលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង
(គណបក្សយុត្តិធម៌ចេញមុខមកបកស្រាយ ការជជែកដេញដោលយ៉ាងក្តៅគគុក)
(គណបក្សយុត្តិធម៌ចេញអស់ពីសមត្ថភាព ការជជែកដេញដោលយ៉ាងក្តៅគគុក)
ជយោ!
ដបស្រាវីស្គីនេះត្រូវបាន
ទុករយៈពេលម្ភៃឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា លោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ចំពោះខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំលែងអាចទ្រាំទ្របានទៀតហើយ។
ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែផឹកស្រា។
សូមអរគុណច្រើន។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលគួរតែ
អរគុណអ្នក លោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំប្រាកដជាជួបបញ្ហាហើយ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលរបាយការណ៍។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត វី ពិតជាបានបោះឆ្នោត
មិនទុកចិត្តអ្នកមែន។
វាមិនមែនជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនោះទេ។
គាត់ប្រហែលជាបានដឹងហើយ
ថាខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក
ពីក្រោយខ្នងគាត់។
មិនអាចទៅរួច។
មានតែអ្នក និងខ្ញុំទេ
ដែលដឹងអំពីបញ្ហានេះ។
- បុរស​នោះ​មិន​គួរ​ដឹង​អ្វី​ទាំង​អស់។
- សូម​លោក។
អ្នកគួរតែឈប់
មើលស្រាលកូនប្រុសរបស់អ្នកទៅ។
ខ្ញុំគិតថា Vee សមនឹងទទួលបាន
ការទទួលស្គាល់បន្ថែមទៀតពីអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ខក​ចិត្ត​រួច​ទៅ​ហើយ។
កុំ​ឲ្យ​គាត់​ត្រូវ
​ឪពុក​របស់​គាត់​ធ្វើ​បាប​ទៀត​អី។
ដូច្នេះ,
យើងទាំងពីរនាក់... ឆ្កួតដូចគ្នា។
លោក វី បានលាលែងពីតំណែងពីគណបក្ស។
ជេស កំពុងពន្លឿនដំណើរការ
សម្រាប់គាត់ភ្លាមៗ។
ដូច្នេះ តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
របៀបដែលអ្នកនឹងងើបឡើងវិញពីរឿងទាំងអស់នេះទេ?
ខ្ញុំនឹងជំរុញគោលនយោបាយ
ដើម្បីកាត់បន្ថយម៉ោងធ្វើការរបស់គ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថារឿងនេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
ប៉ុន្តែលើកនេះអ្នកមិនប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ។
តើនោះត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំមានរឿងមួយទាក់ទងនឹង
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
តើវាជាអ្វី?
ថាលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង បានរួចជីវិត
មិនមែនដោយសារតែ Jes បានទៅនិយាយនោះទេ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង បានគំរាមកំហែងឪពុករបស់អ្នក
ជាមួយនឹងការថតសំឡេងគាត់កំពុងនិយាយ
ទៅកាន់តំណាង OPM។
ហ៊ឺ?
ហើយឥឡូវនេះ ឪពុករបស់អ្នកបានបញ្ជា
ឱ្យរក្សាលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង ទុក។
វេជ្ជបណ្ឌិត អ្នកសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ប៉ុន្តែរឹងរូសពេកបន្តិច។
ពិបាកធ្វើការជាមួយណាស់។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ម៉ម។
ប៉ុន្តែវាមិនទាន់យឺតពេលទេក្នុងការជួយគាត់។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែល
អាចជួយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុងបានឥឡូវនេះ។
អូ!
រង់ចាំ។
អ្នកក៏អាចដែរ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវ
សម្រេចចិត្តឲ្យបានលឿន វី។
ល្អ។
ខ្ញុំយល់ស្រប។
ដូច្នេះយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
កុំហ៊ានធ្វើអ្វី
នៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំអី។
ខ្ញុំកំពុងមើលអ្នក។
រួចរាល់ហើយលោកម្ចាស់។
ថ្ងៃនេះ លោកនាយករដ្ឋមន្ត្រី ឃុនណាវុធ
កំពុងរៀបចំសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ
ដើម្បី​លុប​បំបាត់​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​នៃ​ការ​បែកបាក់​បក្ស
បន្ទាប់ពី​រួចផុត​ពី
​ការជជែក​ដេញដោល​ដោយ​មិន​ទុកចិត្ត​។
មានសញ្ញានៃការរុះរើគណៈរដ្ឋមន្ត្រីឡើងវិញ
ដោយក្រសួងកំពូលៗ
នឹងទៅជាដៃគូចម្រុះ។
ជាពិសេស មានលោក វីធូ សមាជិកសភា
ដែលបានបំពានច្បាប់គណបក្ស
ក្នុងអំឡុងពេលបោះឆ្នោត បានលាលែងពីតំណែង
ហើយបន្ទាប់មកបានបាត់ខ្លួន។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទាក់ទងគាត់បានទេចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
លោកនាយករដ្ឋមន្ត្រី ក្នុងនាមជាឪពុករបស់លោក
និងលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង ក្នុងនាមជាមនុស្សជំនិតជិតស្និទ្ធរបស់លោក
តើពួកគេនឹងឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះរឿងនេះ?
សូមតាមដានព័ត៌មានថ្មីៗឲ្យបានដិតដល់។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចេញទៅក្រៅ
ហើយនិយាយដោយសមរម្យ
ពេលណាទើបអ្នកបញ្ជាឱ្យប្រហារជីវិតខ្ញុំ?
អ្នកដឹងទេ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចាំបាច់
បន្តធ្វើការទេ
ខ្ញុំ​នឹង​បំផ្លាញ
​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​រួច​ទៅ​ហើយ!
ហេ! ប្រយ័ត្នមាត់! អ្នក...
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​វា​ចុះ!
អ្នក​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​វា។
ខ្ញុំមិនទៅជាមួយរឿងនេះទេ!
អ្នកអាចទៅកុហកសារព័ត៌មានដោយខ្លួនឯង។
អា​មនុស្ស​ល្ងង់!
មែនហើយ ឈប់!
ស្ងប់ចិត្ត។
បើខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញវាទេ
អ្នកមិនក្រោកឈរឡើងទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ឥឡូវនេះ យើងត្រូវ
រក្សារូបរាងឲ្យនៅដដែល។
បើមិនដូច្នោះទេ
រដ្ឋាភិបាលរបស់យើងនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
ហើយអ្នក, វេជ្ជបណ្ឌិត,
នឹងមិនអាចបន្តការងាររបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនឈរក្បែរអ្នកទេ
ពេលអ្នករិះគន់ Vee នៅមុខសារព័ត៌មាន។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីអំពីកូនប្រុសម្នាក់
តើអ្នកណាបោះបង់ចោលឪពុក
និងគណបក្សរបស់គាត់?
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេ!
ថាឪពុករបស់គាត់ជាមនុស្សល្ងង់!
អា​មនុស្ស​ល្ងង់!
- ចាស៎ គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
- អេ!
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
ទោះបីជាខ្ញុំដាក់បណ្តាសាដូនតារបស់អ្នកទៅឋាននរកក៏ដោយ
ឪពុករបស់អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីខ្ញុំបានឡើយ។
ព្រោះឪពុករបស់អ្នកដឹងថា
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះ
គាត់​ពិតជា​ចប់​ហើយ។
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់តែម្នាក់គត់នៅក្នុងបន្ទប់នេះ
ដែលមិនយល់រឿងនោះ
ព្រោះអ្នកល្ងង់។
ឈប់​តោង​ជាប់​ឪពុក​របស់​អ្នក
ហើយ​លិឍ​គាត់​ទៀត​ទៅ។
ពេលណាដែលអ្នកដកដង្ហើមរួច លោកវេជ្ជបណ្ឌិត...
ចូរយើងប្រមូលផ្តុំគ្នា
ហើយស្វែងយល់ពីអ្វីដែល
យើងនឹងប្រាប់សាធារណជន។
វេទនា​ណាស់។
តើ​អ្នក​មាន​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ
​ការ​បោះឆ្នោត​មិន​ទុក​ចិត្ត​របស់​សមាជិក​សភា​លោក វុទ្ធី?
វា​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ទាំង​អស់។ វា​ជា​សិទ្ធិ​របស់​គាត់។
គាត់គ្រាន់តែអនុវត្ត
សិទ្ធិរដ្ឋធម្មនុញ្ញរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​សមាជិកសភា វីធូ ត្រូវបានគេនិយាយថា ជាអ្នក​ដែល​ស្និទ្ធស្នាល​បំផុត​ជាមួយ​អ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះសន្លឹកឆ្នោតរបស់គាត់?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាមិនមែនជាបញ្ហានៃអារម្មណ៍ទេ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាគាត់បានបោះឆ្នោតដោយហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
មិនមែនអារម្មណ៍ទេ។
ចូរនិយាយថា បើមានអ្នកណាទាក់ទងគាត់
សូមទទួលការពន្យល់ពីគាត់។
ខ្ញុំក៏ចាប់អារម្មណ៍នឹងវាដែរ។
បាត់បង់ទីប្រឹក្សាដ៏សំខាន់បែបនេះ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលអនាគត?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ធ្វើការ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកបានព្យាយាម
ទាក់ទងទៅសមាជិកសភា វីធូ ហើយឬនៅ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងផ្ដោតតែលើការងាររបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
- លោកនៅនៅទីនោះទេ?
- បាទ/ចាស៎ លោក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុនទៀត។
សុខសប្បាយជាទេ?
សូមកុំធ្វើបែបនោះម្តងទៀត។
វាហាក់ដូចជាយើងបានគ្រោងនឹងជួបគ្នា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នក​គួរ​តែ។
អ្នកនៅតែមានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
ហើយខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
តើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
វាមិនដូច្នោះទេ វី។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបអាចឲ្យយើងត្រឡប់ទៅដូចដើមវិញបាន?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ វី?
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
យើងមិនអាចត្រលប់
ទៅរកសភាពដើមវិញបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ចំពោះឪពុករបស់អ្នកគឺវី។
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត
​ដែល​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ?
ទេ វាមិនមានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្វើខុសហើយ វី។
ខ្ញុំបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចត្រលប់មកវិញបានទេ?
តើអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើការជាមួយគ្នាទេ។
គ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
ដូចមុន នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យើង​បាន​ឆ្លង​ផុត​ចំណុច​នោះ​ហើយ។
បើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក, វី។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
កុំ។
ខ្ញុំ...លែងចង់បានវាទៀតហើយ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នករឿងមួយទៀតបានទេ?
យប់នោះ...
ពេលខ្ញុំរួចរស់ជីវិត...
តើវាដោយសារតែអ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំមែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវជួយអ្នក?
នោះជាការពិត។
លាហើយ។
ដូច្នេះអ្នកសម្រេចចិត្តប្រឈមមុខនឹងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយមែនទេ?
មិនពិតប្រាកដទេ។
ចូរយើងនិយាយដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក
ដើម្បីចូលរួមជាមួយគណបក្សវិវត្តសៀម។
អស្ចារ្យមែន!
ចលនានេះ... គឺមិននឹកស្មានដល់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមកសួរ
អំពីវីដេអូឃ្លីបសម្ងាត់នោះ។
សូមអភ័យទោសដែលរំខានអ្នក លោកម្ចាស់។
ប៉ុន្តែថៅកែរបស់ខ្ញុំចង់ឱ្យខ្ញុំ
បញ្ជាក់ជាមួយអ្នក។
ញញឹមបែបនេះ...
អាចធ្វើឱ្យមនុស្សគិតថាអ្នកឈប់
ដោយសារតែអ្នកស្អប់ឪពុករបស់អ្នក។
ទេ វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះពេក។
វាស្របគ្នានឹងបញ្ជារបស់ឪពុកខ្ញុំ
ឱ្យកម្ចាត់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង។
ហើយគាត់បានប្រើនាទីចុងក្រោយ
នៃជីវិតរបស់គាត់...
ដើម្បីផ្ញើឃ្លីបនេះទៅអ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិតនេះគឺជារឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
ប៉ុន្តែមិនមែនបែបនោះទេ។
កុំយល់ខុសអី។
ហេតុផល​ទាំងអស់​នេះ​កាន់តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​ជ្រើសរើស​មនុស្ស​ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយវេជ្ជបណ្ឌិត។
ទទួលយកវិវ៉ាត់សៀមជំនួសខ្ញុំ។
អ្នកដឹងរួចហើយ
ថាកន្លែងដែលយើងនៅ
ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​មនុស្ស​បោកប្រាស់
មនុស្ស​ដែល​ស្វែងរក​ផលប្រយោជន៍​ផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែអាចផ្លាស់ប្តូរ
ល្បែងដ៏ច្របូកច្របល់នេះបានជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឡើងកាន់តំណែងជា
គណបក្សវិវ៉ាត់សៀម។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅអ្នក
គឺជាព័ត៌មានដែលខ្ញុំបានប្រមូល
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការឱ្យគណបក្ស។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងមានប្រយោជន៍ខ្លះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់។
ដើម្បីអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យចូលរួមក្នុងនយោបាយ។
សូម្បីតែមនុស្សដែលពិបាកជាងអ្នក...
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសពួកគេទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជឿ
ថាលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង គឺជាមនុស្ស
ដែលពិតជាអាចផ្លាស់ប្តូរនយោបាយបាន។
បើនយោបាយមិនផ្លាស់ប្តូរគាត់ជាមុនសិន។
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជា
អ្នកយាមរបស់អ្នក មែនទេ?
អ្នកកាសែតម្នាក់ដែលខាំ
ហើយមិនលែង។
ប្រភេទដែលអ្នកមិនអាចទិញបាន
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវទាយពីការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នក
មានលទ្ធភាពតែពីរប៉ុណ្ណោះ។
បើមិនមែនដើម្បីសងសឹកអ្នកនយោបាយទេ
បន្ទាប់មក អ្នកពិតជាចង់
ឃើញប្រទេសនេះផ្លាស់ប្តូរមែន។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នក
ពីហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ព្រោះមិនថាវាជាអ្វីក៏ដោយ
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង...
គឺជាមនុស្សដែលអាចជួយ
អ្នកឱ្យសម្រេចបានទាំងពីរ។
សភាវគតិរបស់អ្នកក៏ប្រាប់អ្នក
ដូច្នោះដែរ មែនទេ?
ទុកចិត្តគាត់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
ចំពោះមនុស្សមួយចំនួន ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថា
ពួកគេមិនគួរត្រូវបានទុកចិត្តក៏ដោយ...
ប៉ុន្តែគាត់មានបេះដូងខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នក។
តាំងពីថ្ងៃដំបូងដែលយើងជួបគ្នា
រហូតមកដល់ពេលនេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
(ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច)
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
អរគុណសម្រាប់ការរក្សាពាក្យសម្ដីរបស់អ្នក។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់គណបក្សភឿកខ្លាវ៉ាង។
ខ្ញុំសន្យាថា
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។